Tiens bon, Rohan,
je reviendrai te sortir de là !
Il connaît mon odeur, c’est ça ?
Il va me poursuivre
et absorber mes nutriments
dès qu’il me touchera ?
Parfait ! Il ne va vraiment pas
à plus de 60 km/h !
Tant que j’aurai cette moto,
je le sèmerai facilement.
Par contre, je suis censé chercher
le détenteur, mais comment ?
Commençons déjà
par résumer la situation.
D’abord, pourquoi a-t-il placé
un piège dans un tunnel ?
Il serait plus simple d’attaquer
au bord de la route.
Ensuite,
il doit y avoir une raison au fait
qu’il absorbe les nutriments,
à son choix du tunnel
comme lieu de prédilection.
Il faut faire des recherches
sur le tunnel Futatsumori !
Mais oui, Koichi !
Je vais l’appeler, il cherchera
le détenteur avec Echoes !
Ben alors, qu’est-ce qui t’arrive ?
Tout va bien.
Bon, j’ai pas mal roulé,
il doit être assez loin.
Ma carte…
C’est sérieux, là ?
Pourquoi il vient d’apparaître ici ?
J’ai roulé à 80 km/h,
et lui il va à 60 km/h.
Le calcul est simple, il aurait dû
arriver dans deux minutes.
C’est un Stand,
il peut disparaître
et réapparaître à sa guise.
Il a trouvé ma position approximative,
s’est matérialisé,
et il va maintenant attaquer
en suivant mon odeur !
60 km/h !
Quoi ?
Mince, un landau !
Si je ralentis, je suis fichu,
et Rohan mourra.
Désolé, je vais devoir passer !
Je n’ai pas le choix !
Mais… Crazy Diamond !
Répare-la.
Super.
Je ne vais jamais pouvoir
passer un appel !
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 29  —  Highway Star, Partie 2
Écoute, Yoshioka,
dans une minute,
tu vas recevoir un appel important.
C’est une affaire à un milliard,
je ne tolérerai pas d’erreurs !
Je compte sur toi !
Très bien, patron !
Je me charge de tout.
Ouais, ça m’arrange !
Un téléphone portable !
Quelle chance
d’en avoir récupéré un sur ma route !
Je vais tout donner !
De la chance dans mon malheur.
Le milliard !
Il a reçu un choc
quand je l’ai attrapé ?
De la malchance dans mon malheur !
Si tu ne m’aimes pas, raccroche !
Ne dis pas ça, Minayo…
Dis-le ! Demande-la en mariage !
Minayo, veux-tu m’é…
J’ai peut-être bien
de la chance, en fait !
Au bon endroit au bon moment !
Oui, vous êtes chez Hirose.
Koichi !
Donc voilà !
Si je trouve pas le détenteur,
on est morts !
Je pense qu’il n’a pas choisi
le tunnel Futatsumori par hasard.
Il y a eu un accident ?
Oui, c’était dans le journal,
il y a deux jours.
Je l’ai aussi vu aux infos.
Un voyou soûl à moto
s’est écrasé à l’entrée du tunnel.
Son corps entier est meurtri
et il est tombé en syncope.
Il est en soins intensifs
à la clinique Budogaoka !
Il a l’air d’être
une victime du Stand.
Il y a autre chose ?
Attends. À la télé,
la rue était pleine de sang.
Le Stand aspire les nutriments,
c’est ça ?
Ça ne colle pas.
Tu ne crois pas
qu’il pourrait être le détenteur ?
Il aurait besoin des nutriments
pour soigner ses blessures…
Quoi ?
La mer !
Je ne peux pas continuer tout droit,
il faut que je tourne,
ou je finirai à l’eau !
Là-bas !
Je dois tourner à plus de 60 km/h !
Koichi, je reste en ligne,
ne raccroche pas !
C’est parti, bordel !
Merde, je crois
que je vais foncer dessus !
Non, je peux le faire !
J’arriverai à tourner à temps !
Tourne !
C’est bon, j’ai réussi !
T’as vu ce cran que j’ai ?
Prends exemple !
Quoi ?
Ça donne sur la mer aussi !
C’est le port de Morio !
Crazy Diamond !
Recolle les débris du mur !
J’ai eu chaud…
Il se dirige droit sur moi
sans voir qu’il y a un obstacle.
Comme des moustiques
qui ne voient pas le grillage.
Il ne réfléchit pas à ses attaques,
il veut juste
aspirer les nutriments.
L’hypothèse d’un blessé grave
semble bonne,
tout concorde !
Josuke !
Koichi, la clinique !
Ce gars doit être le détenteur,
cherche son nom !
D’accord !
Mais je suis
dans une grosse impasse…
Comment je vais pouvoir m’échapper ?
Où il est allé,
ce fumier de Josuke ?
Quand elle a choisi de transpercer
le voyou sur le point
d’avoir un accident,
je me suis vraiment demandé
ce qui lui prenait,
mais c’est incroyable,
il avait en lui
le prodigieux Highway Star.
Les pouvoirs des Stands dépendent bien
de la force mentale.
Il a celle d’un homme affamé.
Rien n’est plus fort qu’un blessé
qui cherche à se soigner !
Mais c’est dommage,
je voulais voir Josuke mourir.
Je fais quoi, maintenant ?
Le caniveau !
Une chance que le caniveau
débouche sur la mer…
Il se rapproche toujours de moi.
Comment le distancer ?
De quel côté ?
Voyons voir, si j’ai la mer derrière,
elle est à droite aussi,
c’est sûr et certain !
Sur la gauche
pour reprendre la route !
Et maintenant ?
La mer serait logiquement à gauche,
mais si c’est à droite…
Ou bien tout droit !
Que se passe-t-il ?
Je suis à fond,
mais je perds de la vitesse…
Elle est cassée ?
Quoi ? Elle n’est pas endommagée ?
Alors pourquoi je ralentis ?
Je vais m’arrêter !
Il arrive !
Si ça se trouve…
Je n’ai plus d’essence ?
J’ai eu peur pour rien,
c’est juste le carburant.
Il n’y a aucun problème, alors.
J’ai cru que c’était irréparable,
même par mon Stand.
Tout va bien,
je pourrai lui échapper facilement.
Je n’ai jamais été coincé.
Réparée sans problème.
Occupe-toi de la moto aussi.
Il peut se téléporter,
donc je ne suis pas en sûreté…
mais pour l’essence, c’est réglé.
Cela dit, j’ai un plus gros problème.
Je suis perdu…
Par où est la clinique ?
HIGHWAY STAR
POLYCLINIQUE BUDOGAOKA
Excusez-moi, c’est urgent !
La chambre du motard
blessé au tunnel Futatsumori,
c’est laquelle ?
Donnez-la-moi !
Dis donc, tu as lu la pancarte ?
LES VISITES SONT TERMINÉES
POUR AUJOURD’HUI
Si c’est pour l’ophtalmologie,
c’est demain à partir de 9 h 30.
Non, je viens voir personne,
je dois juste savoir le numéro !
S’il vous plaît, donnez-le-moi !
Je t’ai dit de rentrer chez toi.
Les jeunes insignifiants comme toi
ne font que nous déranger.
Tu es bien petit pour un voyou !
Tes pieds touchent le sol à moto ?
Franchement…
Act 3.
OK, master ! Let’s kill the ho !
Bitch !
Attention !
J’ai eu des sueurs froides…
Une fiole vaut 50 000 yens !
C’est lourd !
Ça va tomber !
Hé, toi ! Aide-moi !
Retiens-les !
Est-ce que, par hasard,
c’est à moi que vous vous adressez ?
Oui, il n’y a que toi ici !
C’est super lourd !
Peut-être,
mais vous m’avez demandé de partir.
Et puis, je suis petit,
je n’arrive pas jusque là-haut, non ?
Si ça se casse, votre patron
sera furieux après vous ?
Si c’est le cas,
c’est bien problématique.
D’accord, je te donne le numéro !
La 525 !
Yuya Fungami dans la 525 !
Prends l’ascenseur
et c’est au cinquième !
Josuke !
Koichi ?
Tu as la chambre, Koichi ?
La 525 ! Yuya Fungami !
Chambre 525 !
Merci, Koichi !
Au cinquième !
Prends vite l’ascenseur !
Eh merde…
Il s’infiltre !
Koichi ? Echoes, Act 3 !
On peut toujours compter sur lui.
Merci, Koichi !
Mais Three Freeze n’atteint
qu’un seul endroit.
Les autres parties
poursuivent Josuke !
La voilà, la 525 !
J’y suis enfin !
La bouche d’aération !
L’enfoiré…
Je suis plus qu’à quelques mètres
de la chambre…
C’est trop peu,
je vais entrer et le défoncer !
Saloperie, j’arriverai jusqu’à toi…
Je vais m’approcher
et te refaire le portrait…
C’est qui, ce gamin ?
T’es dans la chambre de Yu, là !
Te plante pas de chambre,
gros naze !
Laissez ce pauvre type !
Tu vas bien ?
Je comprends mieux pourquoi
ça faisait un long moment
depuis que je me suis nourri
de ma première victime.
C’est toi,
le deuxième gars poursuivi ?
C’est beau
que tu sois arrivé jusqu’ici.
Je suis un peu surpris.
Yu, tu le connais ?
Non, jamais vu et pas intéressé.
Tu l’as eu, Highway Star !
Je me sens bien revigoré !
Si je me nourris encore
de deux ou trois individus
aux mêmes pouvoirs que lui,
je serai de nouveau sur pied.
Dégage !
On t’a dit
de pas venir t’affaler ici !
Et moi,
je vous ai dit de le laisser !
Venez plutôt par ici
vous occuper de moi !
Je peux toujours pas bouger.
J’ai envie d’uriner,
je vais exploser.
C’est mon rôle !
On avait dit chacune son tour !
C’est à moi, cette fois !
Non, c’est à moi !
Peu m’importe qui.
Allez chercher le flacon,
que je me soulage.
Oui !
Alors, moi…
Hé, Akemi !
Cette pêche-là est pourrie,
prends-en une autre.
Comment tu sais
qu’elle est pourrie ?
Par l’odeur, évidemment.
Elle sent la pourriture.
De si loin ?
C’est vrai, ça…
Mon odorat
s’est subitement amélioré.
Ah, tu avais raison,
elle est pourrie.
Une de vous trois
a ses règles, non ?
Je me trompe ou c’est bien le cas ?
C’est toi, Yoshie ?
J’ai vu juste.
Et il y en a au moins une
en colère.
Ça sent l’adrénaline sécrétée
sous l’effet de la colère.
Pourquoi vous êtes énervées ?
C’est toi, Reiko ?
Non, je ne suis pas énervée.
On est heureuses
de te voir te rétablir !
Oui, on déborde de joie !
Aucune de nous n’est énervée.
C’est bizarre, dans ce cas !
Ça sent bien quelqu’un
qui est en colère.
Mentez pas, qui est dans cet état ?
Moi.
J’ai de l’adrénaline
plein les veines !
C’est pas possible !
Je t’avais desséché,
comment tu tiens debout ?
Grâce à ça.
Tu as bu mes perfusions ?
À peine, mais ça m’a revigoré.
Relâche Rohan, le gars
que tu détiens dans le tunnel.
Abruti !
Highway Star n’a pas encore
oublié ton odeur !
Yu !
Bougez pas !
Je m’appelle Josuke Higashikata.
Mon Stand, c’est Crazy Diamond.
Il a une faible portée,
mais un coup de poing à 60 km/h,
c’est lent même pour lui.
J’ai pas mesuré,
mais si je me rapproche,
il peut atteindre les 300 km/h.
Stop, attends un peu…
Je suis blessé,
j’ai encore la colonne brisée,
les bras et les jambes cassés,
et je peux pas me retourner !
Tu vas me brutaliser
alors que je suis aussi pitoyable ?
D’accord, désolé,
je vais relâcher le gars du tunnel,
il doit encore être en vie.
Tu pourras le sauver
en l’alimentant.
Donc…
Quand même,
tu vas pas attaquer un blessé…
T’es pas un lâche,
un homme ferait jamais ça !
Oui, c’est lâche !
T’as pas tort…
J’avoue que frapper un blessé
me laisserait un goût amer.
C’est pas digne d’un homme,
j’aurais mauvaise conscience.
Exactement.
Si tu me tapes,
tu te sentiras vraiment mal !
C’est ce que je me suis dit,
donc je t’ai soigné.
Tu peux bouger ?
Je suis persuadé que oui.
Toutes tes blessures sont guéries.
Je suis rétabli…
Oui.
Et puisque tu l’es,
ça n’aura plus rien
d’un acte lâche !
Yuya Fungami retourna à l’hôpital.
Josuke lui fit comprendre
que s’il essayait
de se servir de Highway Star
pour se soigner à nouveau,
il lui péterait encore la tronche.
Ça fait vraiment du bien !
Un peu comme enfiler
un nouveau caleçon
le matin du Nouvel An !
Yu !
Les filles l’entourant
lui servirent de gardes-malade,
et c’est vraiment enviable.
Quant à Rohan…
Josuke… Higashikata…
Tu sais, Rohan,
je suis conscient qu’il s’est passé
pas mal de trucs…
Pourquoi tu m’as soigné ?
Ce n’était pas nécessaire.
S’il faut que tu me viennes en aide,
je préfère mourir !
En plus, je t’ai dit de t’enfuir,
mais tu as préféré te prendre
dans le piège, gros imbécile !
Je te préviens, on est quittes.
… il ne s’entend toujours pas
avec Josuke.
Et soit dit en passant, après tout ça,
Koichi alla promener son chien.
HIGHWAY STAR
YUYA FUNGAMI
C’est un british shorthair !
Par où tu es entré, mon petit ?
Épisode 30
Yoshikage Kira attire les chats